Xem ra anh vẫn còn
rất muốn uống nhỉ?
Cho anh.
Cũng không phải là không có cách.
Chúc anh ngủ ngon.
Đây là cho tôi.
Là chiến hữu.
Cùng nhau tham gia ba lầnliên hợp tác chiến.
Như vậy lời nói đó là…
Vậy nên Đại úy Yoo cũng sẽ…
Vậy nên lời nói đó…
đừng nói đến nữa.
Bỏ súng xuống.
Em sống tốt chứ?
Có gây họa không?
Nhìn không ra sao?
Thích đến thì đến, thích đi thì đi.
Tốt xấu gì cũng phải
nói một tiếng chứ?
Ba tháng ở Libia,
một tháng ở Bắc Uruk
và cùng với Chen Kang.
Anh được lắm.
Chuyên chọn những nơi nguy hiểm như thế thôi.
Bây giờ mới là lúc nguy hiểm nhất đấy.
Không còn cảnh tượng nào nguy hiểm hơn
bị vợ dùng súng chĩa vào đầu đâu.
Chen Kang cũng cùng về chứ?
Chen Kang về nước rồi.
Khi nào?
Lợi dụng năng lượng
mặt trời để phát điện không gây hại đối với môi trường.
Là thiết bị phát điện bảo vệ môi trường sinh thái.
Trong những dự án xây dựng hòa bình ở Uruk,
kĩ thuật phát điện bằng năng lượng mặt trời
của Hae Sung chúng tôi
là hàng đầu thế giới,
đánh bại nước Đức,
giành được quyền thi công
công trình trạm phát điện ở Moulu.
Chào chú.
Chào.
Ở một nơi như thế này
tôi vừa nhìn thấy biển quảng cáo chữ Hàn Quốc
là không kiềm được cảm xúc dâng trào.
Người Hàn Quốc ra nước ngoài
đều là những người yêu nước.
Oa, tuyệt quá!
Muốn lên đó xem thử quá.
Rất lợi hại đúng không?
Trưởng ban Go.
Cái gì?
Ôi, Sở trưởng của chúng ta đến rồi.
Ông là sở trưởng của chúng ta.
Có điều tôi không phải là người của Hae Sung các người.
Tôi là người phụ trách quản lý công ty điện lực Uruk,
Mr. Jin,
tên đầy đủ là Young Soo Jin, tên tiếng Anh…
Tên là “tờ hóa đơn” sao?
Richard, Jin Young Soo.
Jin Young Soo.
Chúng ta cứ xưng hô
kiểu Hàn Quốc đi,
Sở trưởng Jin.
Vậy nên tôi mới muốn
uốn nắn các người đó.
Vâng.
Tôi không phải bên B ở đây lao động tay chân
giống Trưởng ban Go
mà là tổng phụ trách quản lý hiện trường.
của công ty điện lực Uruk, đại diện cho bên A.
Tìm một người đồng đẳng cấp
với tôi ra ngoài nói chuyện, tổ trưởng, giáo sư hay là
lãnh đạo cấp trên gì đó, có không?
Đi thôi.
Giáo sư không có à?
Ừ, tôi đây.
Tiền bối, có một tin tốt và một tin xấu.
Nói tin tốt trước đi.
Đã biết tên của đứa trẻ
trúng độc chì đó rồi,
Black ạ.
Lợi hại đấy, còn tin xấu thì sao?
Black không thấy đâu nữa.
Gì cơ?
Lần cuối nhìn thấy nó là khi nào?
9 giờ sáng,
sau khi xác nhận đã truyền dịch xong,
em đi làm chút đồ ăn quay lại thì không gặp nữa.
Đây là đồ Black để lại,
hình như có nghĩa là cháu về rồi.
Có cần phải đi tìm không ạ?
Cậu là Tarzan à?
Khắp nơi đều là núi sông rừng rậm
đi đâu tìm chứ?
Cho nên hãy tìm Đại úy Yoo giúp đỡ.
Làm gì? Không được, đừng hòng nghĩ đến.
Anh ấy đã đến rồi.
Đưa tôi xem bản đồ.
Đây ạ,
đây là Black vẽ.
Black còn biết vẽ bản đồ à?
Vâng. Anh biết là nơi nào không?
Nơi này là rừng Tarsius, bên cạnh có núi mèo.
Black là tên làng.
Chính là ngôi làng này.
Thì ra Black là tên làng à.
Kết quả là ngay cả tên
cũng không biết luôn hả?
Cậu cắn răng lại cho tôi.
Em đi tìm,
em sẽ phụ trách tìm cho ra nó.
Cách đây rất xa sao?
Bọn trẻ có lúc đến đây lấy bánh,
phải đi đường cả nửa ngày.
Không được rồi.
Phiếu kiểm tra sức khỏe của trạm phát điện hôm nay
do cậu và tiền bối Song phụ trách,
tôi đi tìm đứa trẻ.
Một mình tiền bối sao?
Mở răng ra.
Một mình tôi làm sao tìm?
Phải đi cùng người biết đường chứ.
Nhờ anh đấy.
10 phút nữa xuất phát.
Nhìn phía trước đi, sẽ xảy ra chuyện đấy.
Ở đây chỉ có một con đường,
chạy thẳng thì sẽ tìm được.
Vậy thì tốt quá rồi.
Cô ngủ ngon không?
Là Đại úy Yoo anh không cho tôi ngủ yên.
Chuyện tối hôm qua...
Tôi không muốn nhắc chuyện đó nên mới tránh né anh.
Xem ra tôi biểu hiện
vẫn chưa đủ rõ ràng.
Sao lại tránh né?
Tâm trạng rất phức tạp.
Trước khi tìm ra manh mối,
tôi muốn cố gắng tránh né.
Tránh né cũng tốt, tức giận cũng không sao.
Mong cô đừng xem là chuyện xấu.
Tôi đã nghĩ cả nghìn lần trong lòng
mới dũng cảm làm một lần đấy.
Đứa trẻ đó đang ở đó kìa.
Buổi sáng một lần.
Buổi tối một lần, biết chưa?
Cảm ơn cô,
là cảm ơn tôi phải không?
Lúc này nếu nói cầm đi,
cút đi thì kỳ lạ quá còn gì?
Không phải là đứa trẻ
nhặt sắt vụn lúc trước sao?
Trí nhớ cũng không tệ đấy.
Thế nên, rất nhiều chuyện sẽ không quên được.
Chuyện gì?
Bất kỳ chuyện gì.
Thế nên đừng nói những lời,
làm hành động khiến tôi có ấn tượng sâu sắc.
Đồ gửi cho bộ đội điều động
đều là loại hàng cao cấp này sao?
Cùng làm việc với người nước ngoài
vì để không bị họ so sánh,
đều là do doanh nghiệp trong nước tài trợ đấy.
Oa, cảm ơn anh, tôi sẽ dùng thật có ích.
Được rồi, Tổng tư lệnh vẫn khỏe chứ?
Bình yên vô sự.
Xem ra tôi với Tổng tư lệnh quả thực rất có duyên,
còn có thể gặp Trung úy Yoon ở nơi điều binh.
Xin lỗi anh,
tôi nghe điện thoại một chút.
Là cuộc gọi quan trọng.
Cô nghe đi, đương nhiên phải nghe,
điện thoại vốn dĩ để nghe mà.
Là Tổng tư lệnh sao?
Là người còn quan trọng hơn nữa.
Đoàn kết.
Là tôi đây,
nói đi.
19 giờ dùng cơm tối.
20 giờ đến phòng tập gym,
vận động nâng tạ, mỗi lần tăng 5kg.
21 giờ về ban nội vụ,
tán dóc với các đồng nghiệp.
21 giờ 30 phút đến nhà vệ sinh …
Tán dóc, sau đó thì sao?
21 giờ 40 phút, bây giờ...
Anh đang mắt đối mắt với tôi.
Thật sao?
Hâm mộ thật, sau đó thì sao?
Đi về hướng tôi.
Một bước, hai bước.
Làm sao đây?
Phải làm sao đây?
Đương nhiên phải cúp máy rồi, cúp đi.
Trung úy Yoon… là Trung úy.
Thượng sĩ Seo… là Thượng sĩ.
Trong cuộc chiến gián điệp, khi tiết
lộ thân phận trước mặt kẻ thù
thì điều đầu tiên nhất phải làm là gì?
Tự tiêu diệt.
Bảo anh làm gì
thì anh làm đó, cái anh này!
Tôi bảo anh làm gì hả?
Hôm nay nghe thấy giọng nói rồi.
Tôi cúp máy đây, anh vất vả rồi.
Tôi cảm ơn ạ, đoàn kết.
Tôi xin lỗi.
Kim Bum Rae!
Hạ sĩ Kim Bum Rae!
Chạy một vòng sân huấn luyện
hay là đi nấu mì?
Tôi sẽ đi nấu mì.
Nhưng nước mì thì dùng thịt của anh nấu đi! Mau lên!
Vậy tôi tắm trước đã.
Đúng rồi, có tin của anh. Đoàn kết.
Lại nhập về một số rượu vang ngon,
nếu cần thì anh báo tôi một tiếng.
Tiêu chuẩn chọn nhà hàng cũng rất đàn ông mà.
Đây là nơi Thượng sĩ Seo thường đến.
Tôi thích vị của quán nhỏ trong quân doanh hơn.
Món ăn thì thức ăn nhanh vẫn tốt hơn.
Ai tin chứ?
Hôm nay tôi cảm ơn anh, bữa ăn này tôi mời.
Vâng.
Vì tôi tính tiền,
nên tôi có thể hỏi anh một vấn đề
bất lợi cho anh, được không?
Tôi luôn hiếu kỳ, tại sao anh làm quân nhân?
Đừng nói những điều đại loại như ảo
tưởng quân phục gì đó.
Phải có ai đó làm quân nhân chứ!
Dường như cô không hài lòng về
nghề nghiệp của tôi.
Vì vậy bản thân cô mới cảm
thấy phức tạp, hỗn loạn.
Tôi đang nghĩ
phải anh yêu nước đến
mức nào mới có thể đánh đổi tính mạng.
Lòng yêu nước là gì?
Yêu đất nước mãnh liệt,
trung thành với Tổ quốc và dân tộc.
Lẽ nào chỉ có quân nhân mới làm những điều đó?
Tuy tôi không biết
lòng yêu nước mà Bác sĩ Kang nói là gì,
nhưng lý tưởng bảo vệ trẻ em,
người già và người đẹp,
nếu nhìn thấy học sinh cấp ba hút thuốc trên đường,
dù sợ hãi vẫn lấy hết
dũng khí “lên lớp” một chập,
dù có súng chĩa vào huyệt thái dương
cũng kiên trì đúng sai rõ ràng.
Như vậy mới có thể bảo vệ danh dự của quân nhân.
Với tôi những điều đó là lòng yêu nước.
Tôi cũng hỏi cô một vấn đề.
Nếu như tôi không phải là quân nhân
mà là cậu ấm đời thứ hai trong
gia đình tài phiệt bình thường,
liệu chúng ta có dễ dàng hơn không?
Không đâu, như vậy thì bình thường quá.
Đúng không?
Tôi quên nói là ngoài đẹp trai,
vấn đề của tôi chính là quá bình thường.
Đừng nổ súng! Đừng nổ súng!
Tôi là người của Liên Hiệp Quốc,
của Liên Hiệp Quốc đấy!
Tôi thanh toán xong rồi, đi thôi.
Cô có thể tìm thấy cửa hàng kim khí tôi dẫn
cô đi lần trước không?
Anh nói với tôi rồi còn gì.
Quẹo ngay góc đó, đối diện với bên đường.
Đúng thế.
Cô có thể đi một mình đúng không?
Có chuyện gì vậy?
Chiều này tôi phải đi khám bệnh.
Vậy cô hãy mượn chiếc xe và về thẳng doanh trại đi.
Tôi sẽ gọi cho cửa hàng kim khí.
Tôi có thể hỏi anh là chuyện gì không?
Tạm thời tôi có chuyện phải đến đại bản doanh.
Cảm ơn bữa trưa của cô.
Chuyện của Nghị trưởng Ả Rập vẫn chưa xong sao?
Anh lại đi chịu mắng nữa à?
Đúng là đi chịu mắng,
nhưng là vì báo cáo.
Thời kỳ hòa bình thì chúng tôi vẫn là công vụ viên.
À, thảo nào.
Đi thôi! Tôi tiễn cô đi.
Có ai không?
Cô Ye Hwa,
cô có ở đây không?
Ôi, giật cả mình!
Bác sĩ Kang?
Tôi nhận được điện thoại của Đại úy Yoo rồi.
À, vâng. Lần đầu gặp mặt.
Tôi là Kang Mo Yeon.
Tôi là Bác sĩ Daniel.
Tôi một nửa là người Hàn,
phát âm không được chuẩn lắm.
Nếu cô nghe thấy buồn cười thì cô cứ cười.
Phát âm rất tốt mà.
Nhưng anh là bác sĩ à?
Tôi có làm phẫu thuật,
cũng sửa chữa đồ đạc.
Thi thoảng còn đỡ đẻ cho bò cái.
Cô cần một chiếc xe đúng không?
Chúng ta từng gặp nhau đúng không?
Sao anh không bất ngờ?
Với tư cách là lính đặc phái với
mục đích duy trì hòa bình
mà lại chĩa súng uy hiếp người dân tay không.
Như vậy đương nhiên không được rồi.
Đã không phải là người dân bình thường,
cũng không phải là lính.
Tôi biết anh có dây dưa với cảnh sát ở đây.
Tại sao anh cố ý xuất hiện trước mặt tôi?
Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi,
muốn giết cậu ta
thì phải nhắm chuẩn xác hộp sọ một phát chết liền.
Cảnh sát luôn đứng về phía người bỏ tiền ra.
Ở đâu cũng vậy.
Đã lâu không gặp, Trung úy.
À, đã là Đại úy rồi nhỉ?
Đại úy Agus?
Tên Agus đó sao?
Được, có chuyện gì hãy liên lạc với tôi ngay.
Ừ, tạm biệt.
Hình như là người của xã hội đen
bản địa đang gây chuyện.
Đây là chìa khóa xe.
Có ai bị thương không?
Nếu cần bác sĩ thì đã liên lạc với
chúng tôi sớm rồi.
Cô uống tách trà nhé?
Cảm ơn anh.
Nhưng mà anh quen biết Đại úy Yoo thế nào vậy?
Nói thế nào đây nhỉ?
Coi như là thành viên cố định
tham gia lễ truy điệu đi.
Ở Iraq, Afghanistan
và cả ở đây Uruk
chúng tôi chủ yếu gặp nhau ở lễ truy điệu.
Vấn đề này hơi nhạy cảm.
Nhưng bây giờ không hỏi thì có
thể sẽ không còn cơ hội nữa.
Anh có biết Đại úy Yoo Shi Jin
cụ thể làm công việc gì không?
Trung úy Yoo Shi Jin.
Bộ tư lệnh lục quân đặc chiến
Đại Hàn Dân Quốc quân hiệu 05-10051,
Trung úy Yoo Shi Jin.
Mật mã điện thoại vô tuyến của quân liên hợp là gì?
Quân hiệu 05-10051…
Nói tiếng Anh.
Bộ tư lệnh lục quân đặc chiến
Đại Hàn Dân Quốc…
Người của chúng ta bình an vô sự.
Rút lui theo kế hoạch tác chiến.
Dưới hầm còn có một người của chúng ta.
Hình như là đại úy bộ đội vùng châu thổ bị mất tích.
Không còn thời gian nữa rồi.
Năm phút sau sẽ bắt đầu cho nổ bom ở đây.
Không còn thời gian nữa, mau đi thôi.
Các thành viên bị thương đã lên máy bay rồi.
Mau lên đi. Về nhà thôi.
Sao anh lại ở đây?
Tôi đổi nghề rồi.
Anh có thể thấy đấy.
Nghề có thể giữ lại tóc,
may mắn là nội dung
công việc cũng tương tự.
Vẫn dựa vào việc nổ súng
để kiếm tiền.
Chuyện gì xảy ra với anh vậy?
Hô hiệu của anh bây giờ vẫn là
truyền thuyết của bộ đội vùng châu thổ.
Nhưng mà truyền thuyết không kiếm ra tiền.
Vậy nên Đại úy, bây giờ hãy bắt đầu nghe tôi nói.
Nơi này có rất nhiều kẻ xấu.
Đều là những gã coi trời bằng vung,
đã không có danh dự
cũng không có Tổ quốc.
Đây là lời cảnh cáo cuối cùng.
Sau này tuyệt đối đừng xen vào chuyện của tôi nữa.
Dù là quá khứ hay hiện tại,
anh vẫn rất nhiệt tình, hay lo chuyện bao đồng.
Đúng thế.
Tôi luôn vi phạm ý chỉ của Chúa đi lo chuyện bao đồng.
Người phải chết nhất định phải có lý do phải chết.
Nói tiếng mẹ đẻ để che giấu sao?
Tôi cũng nhờ anh
cút đi cho tôi.
Sau này tuyệt đối đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Nói không chừng
tôi sẽ muốn lấy lại tiền cứu mạng của người nào đó.
Cô còn muốn biết chuyện gì nữa không?
Không.
Đủ rồi.
Đủ cái gì?
Đủ hiểu anh ấy rồi?
Hay là đủ để rời xa?
Làm sao đây?
A lô? A lô?
Đại úy Yoo.
Bác sĩ Kang nghe lời quá nhỉ.
Nghe nói cô đã mượn xe đi rồi.
Cô đi tới đâu rồi?
Tôi cũng đã làm xong chuyện, chuẩn bị xuất phát đây.
Cứu tôi, cứu tôi với!
Cô đang ở đâu?
Cô nhìn thấy gì?
Tùy tiện nói đến bất kỳ thứ gì cô nhìn thấy.
Xe tải…
Xe tải bên bờ vực.
Cô nghe thấy tôi nói không?
Vâng.
Cô chờ tôi một lát, tôi sẽ đến ngay.
Tôi đi tìm cô.
A lô! A lô!
Anh Yoo Shi Jin, đừng tắt máy!
Cứu tôi với! Có ai không?
Cứu tôi với!
Thế nên là, mẹ,
bảo hiểm năm và tiết kiệm đều đừng cắt.
Nhất định phải lấy đến
khoản cuối cùng, mẹ biết không?
Con xin lỗi, con toàn nói những điều khó nghe.
Con yêu mẹ.
Và còn...
Bác sĩ Byul, tòa nhà tôi đã ký,
cô nhất định lấy lại tiền cọc giúp tôi.
Còn nữa, gửi lời hỏi thăm Tae Won giúp tôi.
Hai người hãy ngọt ngào hạnh phúc.
Nhưng thế này là sao chứ?
Tôi cứ thế mà chết sao?
Anh Yoo Shi Jin!
Cô ngồi yên!
Cô mở cửa sổ bên kia đi!
Sao anh có thể bước ra trước chứ?
Sẽ bị nghiêng đấy, xe sẽ rơi xuống mất.
Cố gắng đẩy ghế ra phía sau,
khung gầm không chịu nổi rồi.
Tôi đẩy xe xuống.
Anh nói gì? Đừng! Không được!
Cô hãy nhìn tôi này!
Tôi không làm được.
Nhìn tôi này, Bác sĩ Kang!
Hãy nhìn vào mắt tôi này.
Hãy tin tôi,
giữ chặt tay tôi.
Nhắm mắt một lát.
Tôi nhất định sẽ cứu cô, tôi hứa với cô.
Tôi không thích.
Cô đừng đạp thắng xe, nhấc chân lên đi.
Không thích! Tôi thực sự không làm được.
Cô không sao chứ? Cô không bị thương chứ?
Ho thêm một lát đi.
Cô có bị thương chỗ nào không?
Đương nhiên là không khỏe rồi.
Cái tên điên này!
Dù thế nào, sao anh có thể đẩy xe xuống đây?
Điên rồi! Điên rồi!
Mạch không ổn định, phải làm sao đây?
Tôi không sao,
thấy cô vẫn còn sức đánh tôi,
xem ra cô cũng không có vấn đề gì.
Đi thôi!
Khoan đã! Tôi không đứng lên được.
Tôi có phải là lính đâu.
Anh biết tôi sợ đến thế nào không?
Tôi cứ nghĩ là mình sẽ chết đấy.
Sao tôi dám để cho một mình cô đi chứ!
Để cô đi một mình thì treo trên bờ vực.
Nếu để cô đi tàu hỏa một mình
cô sẽ đi đâu nhỉ?
Đừng trêu tôi nữa, tôi chẳng còn sức đâu.
Đoàn kết.
Anh vất vả rồi.
Choàng lên đi.
Đồ bị ướt cả rồi.
Sao giờ anh mới đưa tôi cái này?
Dù sao tôi cũng nhìn thấy cả rồi.
Nhưng tôi không thích
người khác nhìn thấy.
Cô nghỉ ngơi đi.
Này!
Các người là ai?
Ông chủ ở đâu?
Chủ của căn nhà này đã đổi rồi.
Nhưng điều kiện giao dịch hợp tác vẫn giống trước đây.
Tôi chẳng sao cả.
Dù là ai, chỉ cần chi phí thủ tục rõ ràng là được.
Ở đây có hàng.
Do đàn ông Hàn Quốc
đều từng đi lính nên mới vậy sao?
Vừa gặp mặt đã có tình chiến hữu sao?
Lần sau đưa hàng là
sau một tuần.
Ông chủ trước đây là 10 ngày một lần.
Một tuần.
Vâng.
Này, thằng nhóc xấu xa này.
Cậu ngủ ở đâu
đều nằm trong lòng bàn tay của
Phật Như Lai tôi đấy,
thằng nhóc xấu xa.
Tôi đã nói không tăng ca đêm,
không lấy tiền ca đêm.
Cậu là giám đốc à? Hay là chủ tịch?
Cậu muốn tan làm thì tan làm,
dứt khoát đừng làm nữa,
thằng ranh không có tiền đồ.
Thật đáng ghét!
Cứ chờ mà xem, thật là.
Chờ tôi về Hàn Quốc
khiếu nại với Bộ Lao động đi, thật là.
Đội trưởng, Đội trưởng,
mau lên, mau lên,
mau lên.
An toàn là trên hết, an toàn là trên hết.
Nói gì vậy?
Tên đó đến rồi.
Nhớ ra rồi, thằng chó đó.
Ôi, vất vả rồi, Sở trưởng đại nhân của chúng ta.
Có thể cho các cấp dưới làm.
Sở trưởng đích thân vượt biên mua vật liệu,
thật là vất vả.
Nhưng mà, tài xế đi đâu rồi?
Cậu còn tự lái xe à?
Tên đó hôm nay bị đuổi việc rồi.
Mặc kệ cậu ta, mau làm việc của ông đi.
Làm như vậy có thể hoàn thành đúng thời hạn sao?
Máu.
Chỉ có cà phê hòa tan, được không?
Biến thái.
À, nội y lúc nãy.
Màu đen.
Là màu xanh đậm.
Cô nghĩ tôi không biết sao?
Kiểu đàn ông như anh nếu không làm quân nhân
thì sẽ làm gì nhỉ?
Cô đang hỏi tôi à?
Là tự độc thoại.
Cần thuốc an thần
thì nói một tiếng.
Tôi sẽ kê cho anh.
Đại úy Yoo, anh không sợ sao?
Tôi dù sao cũng sợ chết khiếp.
Bây giờ cô đang quan tâm tôi à?
Đương nhiên rồi,
ân nhân cứu mạng.
Cái cô này
cứ phải cứu cô một mạng thì
cô mới quan tâm một chút.
Nhưng mà lúc nãy
lúc nãy anh vì cứu tôi mà đã
liều mạng mình, anh có biết không?
Không phải cô bảo tôi cứu cô sao?
Khi lần đầu tiên gặp mặt, anh đã nói
bất chấp mưa bom bão đạn đi cứu chiến hữu,
câu chuyện cứu Binh sĩ Ryan đó,
không phải là đùa đúng không?
Cho nên Binh sĩ Ryan đó được cứu rồi chứ?
Thương binh đã ngồi vào xong.
Mau lên đi, về nhà thôi.
Tiền bối!
Tiền bối! Còn phải kiên trì.
Được cứu rồi.
Nếu không cứu thì sẽ thế nào?
Hôm nay lần đầu tiên tôi hối hận.
Lúc nãy
lúc anh bảo tôi đi trước,
đã nói dối tôi phải không?
Nghĩ kỹ lại,
người nói đi đại bản doanh
không thể đến cứu tôi nhanh như vậy.
Anh nói đến đại bản doanh là nói dối phải không?
Tôi nghe thấy tiếng súng ở tiệm kim khí,
đó là do anh làm phải không?
Lần này lòng dạ còn rối bời hơn phải không?
Cô không nghĩ đến giao cho tôi giải quyết sao?
Điên mất thôi.
Anh cứ luôn như thế
nên lòng tôi càng phức tạp hơn.
Cúp điện rồi.
Cung cấp điện ở đây không đủ.
30 giây nữa sẽ có điện.
Nếu nhân lúc không nhìn thấy
mà cô làm việc xấu,
tôi sẽ kêu lên đấy.
Hôm nay anh đã cứu tôi,
cảm ơn anh.
Vậy cũng không thể làm loạn được.
Tôi biết rồi. Tôi sẽ kiềm chế.
Cô vẫn luôn nhìn tôi bằng ánh mắt này sao?
Ánh mắt này là ánh mắt gì?
Ánh nhìn không chớp mắt.
Anh từng quen rất nhiều phụ nữ đúng không?
Bên cạnh người đàn ông thú vị luôn
có nhiều người đẹp vây quanh.
Cô không nhìn thấy bên cạnh người
đàn ông thú vị là tôi đây
luôn có một đám đàn ông đen thui vây quanh sao?
Mỗi sáng chúng tôi ở trần chạy bộ hình như
cô nhìn rất chăm chú nhỉ?
Đó là lý do tôi tồn tại gần đây.
Mới cứu sống cô mà cô đã…
Đúng rồi, chiếc xe đó làm sao bây giờ?
Phải gọi điện cho cửa hàng kim khí chứ.
Đã gọi rồi.
Xe thì mai trời sáng sẽ vớt lên.
Anh muốn cứu người thì cứu
sao lại đẩy xe rớt xuống nước vậy chứ.
Không có, anh đã cứu tôi
mà tôi còn lắm lời. Xin lỗi anh.
Anh đừng lo, tôi sẽ tự xử lý.
Xin lỗi anh ấy và dùng tiền tích cóp để bồi thường.
Cô hãy tin Daniel đi.
Không có gì mà cậu ấy không sửa được cả.
Ôi trời!
Đây là bộ đàm cô cần.
Cách sử dụng thì Đại úy Yoo là người rõ nhất.
Tại sao phải dùng bộ đàm?
Ở đây cái này tiện hơn điện thoại.
Giống như hôm qua, nếu gọi điện không được
thì sẽ rất tồi tệ.
Cảm ơn anh.
Nhưng mà phải đưa anh bao nhiêu tiền vậy?
Cái này sao?
Không phải, chiếc xe đó.
Trước tiên để sửa xem thử đã.
Có thể sửa được sao?
Dù cho sửa xong rồi
cũng không giống như trước đây được nữa.
Luôn nghĩ đến những việc có lỗi với nó.
cũng không đổ đầy
xăng cao cấp mà nó thích lấy lần nào.
Đừng đau lòng.
Máy bộ đàm này cũng có thể là lần gặp mặt cuối cùng
nên có gì muốn nói thì bây giờ mau nói đi.
Tổ y tế đã chuyển sang kênh số bảy rồi,
trực tiếp dùng là được.
Số ba là kênh của chúng tôi.
Nói chuyện thì ấn nút PTT trước
rồi đợi một giây sau.
Đại Boss gọi,
nhờ tổ y tế cứu viện. Hết.
Như vậy đó.
Đại Boss là biệt hiệu sao?
Cái đó gọi là hô hiệu.
Cô đã nghĩ ra hô hiệu của mình chưa?
Vẫn chưa.
Tôi…
Người đẹp?
Anh điên rồi.
Rất giống mà.
Anh nói cái gì?
Không phải người đẹp
mà là giống người đẹp sao?
Tương đương.
Thật là!
Có thể quấy rầy khoảnh khắc đẹp đẽ thế này không?
Cô đến đây làm gì?
Không phải đến đại bản doanh sao?
Con bé này, đùa cái gì vậy hả?
Tôi vừa làm cho Yoo Shi Jin căng thẳng đấy à?
Xin chính thức báo cáo.
Trung úy Yoon Myung Joo nhận lệnh
bắt đầu từ ngày 28 tháng Năm năm 2015
điều đến chi viện chữa trị
cho trung tâm y tế Trung đội Moulu.
Báo cáo đến đây là hết.
Đoàn kết!
Sao tôi cảm thấy việc điều động nhân sự này
có mùi ỷ vào quyền thế ấy nhỉ?
Luôn đấu tranh không thỏa đáng
trong điều kiện có lợi,
cuộc đời tôi cũng không dễ dàng gì.
Vậy hai người nói chuyện đi nhé.
Chào hỏi một tiếng rồi hãy đi chứ.
Hợp tác vui vẻ nhé.
Hãy quên chuyện trước kia đi.
Không rảnh tay để bắt tay với cô.
Cũng không muốn quên chuyện quá khứ.
Tôi vẫn luôn rất tò mò
rốt cuộc Bác sĩ Kang và cô là quan hệ gì vậy?
Anh với Kang Mo Yeon là tình cờ gặp nhau ở đây
hay là cứ gặp nhau mãi
mà thích chơi trò tình cờ gặp gỡ?
Tôi là cô sao?
Còn nữa, Kang Mo Yeon là sao?
Cô ấy lớn tuổi hơn cô, là tiền bối đấy.
Anh quen cô ta bao lâu,
bây giờ đang nói giúp ai vậy chứ.
Đừng có đánh trống lảng.
Hai người là quan hệ gì?
Đừng tưởng là có duyên phận.
Với tư cách em chồng, em phản đối.
Đây là gia phả gì vậy?
Không phải cô nói đến
kết hôn với tôi sao?
À, đúng nhỉ.
Tóm lại là thế đó.
Chị không khỏe sao?
Xuỵt!
Tổng tư lệnh gọi điện đến
bảo anh phải chăm sóc cô.
Thế thì anh sẽ chăm sóc em chứ?
Anh sẽ giày vò cô,
mục đích là để cô chủ động rời đi.
Chúng ta có thể ở cùng nhau mấy ngày chứ!
Nghe nói ngày tiền bối về nước được dời lên sớm.
Vì phải tham gia lễ xuất ngũ của bố.
Lẽ nào cũng là đi cổng sau của Tổng tư lệnh?
Cổng sau gì?
Con bé này!
Đây là chiếu cố, chiếu cố đấy.
Quả nhiên là Tổng tư lệnh chiếu cố con rể mà.
Cứ thế không chừng anh làm con rể thật đấy.
Vì vậy cô phải thể hiện thật tốt.
Nếu không phải là anh
thì cô đã được gả rồi.
Hay là mặc kệ cứ lấy anh cho xong.
Cô đang uy hiếp anh đấy à?
Em xin lỗi.
Em lỡ lời.
À, cô đã nói chuyện điện thoại
với Thượng sĩ Seo chưa?
Điện thoại cái gì chứ!
Anh ấy không nghe điện thoại.
À… Không nghe điện thoại của cô à?
Nhưng lại nghe điện thoại của anh.
Còn thường xuyên chủ động gọi đến nữa.
Ừ, Thượng sĩ Seo!
Nghe rồi sao?
Tại sao không nghe chứ?
Không nghe!
Để lại lời nhắn không nhỉ?
Từ bây giờ tôi cho các người một phút.
Dùng hết đạn đang có trong tay
nhắm đúng mục tiêu mà bắn.
Thực thi!
Mệnh lệnh tuyệt đối có ba loại.
Mệnh lệnh tuyệt đối tấn công là
chỉ có thể tiến lên.
Mệnh lệnh tuyệt đối phòng ngự là
không có lùi.
Mệnh lệnh tuyệt đối chờ lệnh là
chỉ còn ba viên đạn.
không cho phép có bất kỳ hành động nào.
Đó là mệnh lệnh.
Đối với quân nhân mà nói,
mệnh lệnh còn quan trọng hơn cả tính mạng.
Đây chính là nhiệm vụ của lính đặc công,
vị trí các cậu đã chọn lựa.
Đoàn kết!
Tổng tư lệnh cho gọi.
Huấn luyện hôm nay kết thúc tại đây.
Giải tán.
Trong số nhân viên kỳ này
có ai có thể chọn làm
đội viên Đội Alpha?
Sau khi kết thúc năm tuần huấn luyện,
sẽ trình báo cáo nhân viên.
Huấn luyện địa ngục
trong truyền thuyết đã quay về rồi.
Chọn vài người
có thể làm đội trưởng trong số sĩ quan,
huấn luyện thật tốt.
Lần này Yoo Shi Jin gây chuyện,
tôi muốn cho cậu ta tạm thời rời khỏi quân dã chiến,
đến Tổng bộ Lục quân
hoặc là Bộ Quốc phòng rèn luyện thêm.
Cũng nhân tiện tích lũy quan hệ.
Vâng, tôi biết rồi.
Myung Joo nói lần này tôi điều cậu về
là mệnh lệnh không chính đáng.
Cậu nghĩ thế nào?
Tôi có cùng suy nghĩ với Trung úy Yoon.
Tôi sẽ tiếp nhận điều tra.
Cậu có thể tố cáo tôi bất kỳ lúc nào.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Cuộc chiến này
tôi đã thua rồi.
Vậy sao?
Tổng tư lệnh có vũ khí mà tôi không thể chống lại.
Chính là sự thật lòng.
Thật lòng lo lắng cho tiền đồ của Trung úy Yoon,
thật lòng phủ nhận tôi.
Điều bất hạnh là
suy nghĩ của tôi cũng giống như ông.
Đây chính là lý do tôi thua ông trong trận chiến này.
Vì Trung úy Yoon,
tôi nhận thua.
Em viết bức thư này nhưng hoàn toàn
không mong anh đọc được.
Nếu anh đọc được
điều đó có nghĩa là chúng ta lại bỏ lỡ nhau.
Có nghĩa là bố lại ra lệnh cho anh chạy trốn.
Em xin lỗi.
Em là người phụ nữ ngăn trở tiền đồ người đàn ông.
Nhưng em vẫn cứ hỏi thăm anh như vậy.
Và còn anh vẫn không biết nên trả lời thế nào.
Vì vậy, chúng ta lại mỗi người mỗi ngả.
Em xin lỗi.
Biết rõ như vậy nhưng em vẫn chạy về phía anh.
Toàn tâm toàn ý ôm anh.
Hối hận vì không nắm tay anh nhiều hơn.
Hối hận vì không ôm anh nhiều hơn.
Em yêu anh như xưa.
Dù anh mãi mãi không nghe thấy
đoạn bày tỏ này cũng tốt,
mong lúc này chúng ta
cùng ở Uruk.
Vậy nên chúng ta sẽ thế nào,
gặp nhau à?
Hay là,
xa nhau lần nữa.
Cho hỏi. Cô là quân y mới đến sao?
Bác sĩ thực tập của Bệnh viên Hae Sung à?
Tôi có mặt hơi trẻ con chút.
Tôi là y sĩ trợ lý, vừa một năm thôi.
Có câu hỏi tôi muốn hỏi.
Tôi cũng sắp đi làm lính rồi.
Quân y cũng cho súng lục sao?
Quân y cũng là quân nhân.
Nếu bùng nổ chiến tranh thì sao?
Có phải điều trị cho quân địch không?
Quân y cũng là bác sĩ.
Ngầu quá đi.
Anh đang bắt chuyện làm quen tôi à?
Sao? Cô hiểu nhầm rồi.
Tôi chỉ là cảm thấy nghề quân y này rất ngầu thôi.
rất ngầu thôi.
Với lại cô
không xinh đẹp lắm đâu.
Anh nói tôi à?
Ôi trời ơi! Mắt thẩm mỹ của Bác sĩ Lee cao quá.
Ôi, ngoan thật, đi họp đi.
Vâng.
Tập đoàn Hae Sung danh bất hư truyền.
Đều là những thứ gì nhỉ.
Là đặt câu hỏi hay là khiêu khích?
Cô nói rõ hơn đi.
Nhiều nhất cũng chỉ 15 ngày,
tiêm vài liều thuốc dự phòng,
chụp vài tấm hình thì đi,
mang theo nhiều đồ như vậy làm gì?
Trẻ con ra ngoại ô chơi
có cần phải dùng hộp đựng
cơm nhãn hiệu nổi tiếng không?
Cảm ơn cô đã so sánh đây làtúi
nhãn hiệu nổi tiếng.
Rõ ràng là nói thành hộp cơm mà.
Đây là cái gọi là
bệnh viện dã chiến trình độ cao của
trung tâm y tế, hậu bối của tôi.
Lý do nhiều nhất 15 ngày
mà còn mang theo những cái này là
chúng tôi chuẩn bị quyên tặng những cái
này cho Liên Hiệp Quốc đấy hậu bối của tôi.
Cô còn câu hỏi gì không, hậu bối?
Không biết là đặt câu hỏi hay là khiêu khích nữa.
Vậy tôi đi làm việc trước đây.
Đúng là không có lễ phép, chết tiệt.
Cô ấy sẽ nghe thấy đấy ạ.
Chính là muốn cho cô ta nghe thấy mới nói.
Nhìn dáng vẻ cô ta giả vờ không nghe thấy kìa.
Tôi thắng rồi, đi thôi.
Chị đã thắng thật sao?
Sao lại thắng nhỉ? Thắng ở đâu ạ?
Bổ sung một số Saccharomyces Boulardii
Capsules và Isobutyl acetate cho tiệm thuốc.
Hôm nay người trực ban là Y tá Ha và...
Có ai trực ban thay tôi không?
Không có.
Nếu không có, hay là để tôi đi.
Cuộc họp đến đây kết thúc,
có câu hỏi gì không?
Tại sao chúng ta lại họp ở đây
mà không họp ở trung tâm y tế?
Có ai lấy nó xuống để bày ở trung tâm y tế không?
Không có.
Đây là nhân viên quản lý ký túc xá B.
Người đẹp có đó không? Kết thúc.
Cái này thật thú vị.
Người đẹp đến rồi, kết thúc.
Bữa trưa hôm nay ăn gì? Kết thúc.
Xác nhận một chút rồi sẽ nói, kết thúc.
Tôi sẽ nói cho cô biết bữa trưa ăn gì, người đẹp.
Nói chuyện với tôi một chút đi, kết thúc.
Người đẹp vất vả rồi.
Vất vả rồi.
Nói gì cơ?
Có thể nói chuyện với tôi thế này được sao?
Sao lại không được?
Vậy thì quá thất lễ với
cô gái kết hôn với anh rồi.
Cô đi đâu vậy, tôi có lời muốn nói với cô.
Tôi không có gì để nói cả.
Đại úy Yoo và Tổ trưởng Kang,
giữa họ chắc chắn có gì đó.
Có gì cơ?
Giống như gì đó giữa hai chúng ta vậy.
Giữa hai chúng ta có gì, hối tiếc sao?
Hối tiếc.
Cô Ha chịu khổ, cô Ha thích chịu khổ,
làm rối một cục thôi.
Ngay cả học sinh tiểu học cũng không bằng.
Hay là đậy lại đi.
Xem ra không thể chạy được nữa rồi.
Đừng tuyên bố tử vong dễ dàng như vậy.
Đó là trách nhiệm của bác sĩ đấy.
Nhìn thế này trông anh
thật giống ông chủ của tiệm kim khí đấy.
Ông chủ của tiệm kim khí, đúng vậy.
Em cảm thấy anh cầm dao phẫu thuật
quyến rũ hơn cầm cờ lê đấy.
Chỉ có người phương Đông nghĩ như vậy thôi.
Ở phương Tây mặc quần yếm, cầm cờ lê
thì xong rồi.
Anh học ở đâu ra những cái xấu như vậy hả?
Cửa xe, mang cửa xe đến đây.
Ở đây là mỹ nam vũ trụ, mỹ nam vũ trụ
Đại bản doanh xin hãy trả lời,
đại bản doanh xin hãy trả lời.
Nhận được, đây là đại bản doanh, có chuyện gì?
Tình hình của trạm phát điện không tốt lắm.
Thuốc bôi, thuốc bôi không đủ.
Bình tĩnh! Kiên trì!
Nhanh chóng đưa đến, kết thúc!
Nhận được, kiên trì đến cùng!
Mỹ nam vũ trụ!
Nhiệm vụ hoàn thành.
Đây là “gà rán củ cải”,
nhóm thiếu nữ, người đẹp có nghe thấy không?
Chiến hữu cần diễn xuất hỏi thăm an ủi, kết thúc.
Nhận được, kết thúc.
Ở đây là nhóm người đẹp vừa từ
chuyến lưu diễn Đông Nam Á quay về.
Người đẹp.
Dưới bầu trời xanh,
sông núi đầy hoa nở rộ
khu vườn mới phồn vinh,
đón chào ánh nắng.
Tôi và bạn dâng thanh xuân
cho Tổ quốc,
là vì dành cho tự do và hòa bình.
Hiến dâng tuổi thanh xuân của tôi,
hiến dâng tính mệnh của tôi.
Sao lại có bánh kem vậy?
Hôm nay là ngày gì sao?
Mời chị sang bên này.
Dù sao tôi cũng đang tính đi đón chị.
Nghe nói là tiệc đưa tiễn.
À… tiệc đưa tiễn ai vậy?
Tiễn Trung đội trưởng.
Nếu là Trung đội trưởng
là Đại úy Yoo sao?
Vâng.
Trung đội trưởng mãn hạn
phái binh rồi, ngày mai về nước.
Sao chẳng nói câu nào vậy chứ!
Thật là quá đáng! Thật là!
Sao có thể như vậy chứ?
Kho đạn dược giao ban kết thúc lúc 20 giờ 30 phút.
Tiếp tục trực ban.
Đã nhận.
Anh Yoo Shi Jin, sao anh có thể như vậy?
Sao anh có thể làm vậy?
Sao anh có thể không nói một tiếng?
Đại Boss gọi.
Ôi mẹ ơi, hết cả hồn.
Đội viên có thể nhìn thấy vị trí
của Tổ trưởng Kang tổ y tế, hãy báo cáo.
Tôi ở đây, sao vậy?
Bác sĩ Kang?
Tại sao Bác sĩ Kang nghe tần số của quân đội chứ?
Cô là gián điệp sao?
Chúng ta gặp nhau đi.
“Ở đây” là ở đâu?
Ngày mai tôi về nước.
Cô nghe thấy rồi đúng không?
Tôi có nghe rồi.
Trong tất cả những người của cả doanh trại,
tôi là người biết sau cùng.
Trưa hôm qua tôi muốn nói với cô.
Nhưng Bác sĩ Kang đã chạy mất,
Vậy anh phải ngăn tôi lại chứ!
Người đã giải cứu quân nhân Ryan,
đương nhiên phải giữ lại tôi mà nói chứ!
Mặc dù không rõ ràng lắm
nhưng bác sĩ Kang giận tôi
hình như có lợi với tôi nhỉ?
Có đúng không?
Sai rồi.
Bác sĩ Kang vẫn cảm thấy phức tạp hỗn loạn?
Ra là vậy.
Vậy tôi hỏi cô một việc,
có lẽ đây cũng là cơ hội cuối cùng.
Lần đó…
chuyện tôi hôn cô khi chưa được phép ấy…
Việc đó… trước khi tôi nhắc đến
thì anh không được nhắc đến.
Tôi nên làm gì nhỉ?
Phải xin lỗi hay là tỏ tình?
-=Tập tiếp theo=-
Bác sĩ Kang,
mọi chuyện vẫn ổn chứ?
Tôi nhớ em thì phải làm sao?
Bao giờ thì xong?
Tôi muốn hỏi chị,
có phải chị thích tiền bối Yoo Shi Yin không?
Anh đang ở đâu vậy, Đại úy Yoo?
Trung đội trưởng đã xuất phát đêm hôm qua rồi
Đã xảy ra động đất 6,7 độ
Trạm phát điện bị sập
Đội cứu hộ vẫn chưa rõ sống chết ra sao?
Tôi ghét anh Yoo Shi Yin.
Tôi có thể nói anh đừng đi không
Đại úy Yoo Shi Yin, đội Alpha
Nối máy cho tôi với bất cứ ai có thể ở Moulu
Không được cúp máy